作为一个30岁左右的小伙子，我们怎么能从肿瘤变成大花ers？
我想告诉你谁在生活中有相当多的Doomer阶段
我如何发现自己内心这些黑暗时期的原因并改变了
为了更好
[音乐]首先，我要感谢我的最新作品
patreon支持者Thank you adonus Thank You Lars
谢谢凯文，谢谢您的支持，非常感谢，因此
让我们开始吧，我相信大多数自称为潮一代的人都有点
比我还年轻，但MERS遭受的苦难并不是什么新鲜事
以不同的形式出现19世纪丹麦哲学家索伦·基尔凯郭尔（Soren Kierkegaard）
经历了一种忧郁症，甚至佛陀被处死
在他开悟之前充满了生存的痛苦，我记得有一段时间
我二十多岁的时候我很悲惨，疲惫不堪，走向这个世界，部分是
因为我年轻时经历过创伤，部分处于这种状态
在我30多岁的时候重复了两次，然后发现一种叫做
酒精我是狂饮者，有时我也喝酒以缓解焦虑
甚至在我走出门进入敌对状态之前的早晨都喝了
当我回想那些时代时，我发现自己躺在床上
前一天晚上的宿醉，可以在笔记本电脑上浏览互联网
当时的女朋友可能在工作场所或Scala出门在外
所以我有时间沉迷于另一种内的快乐中
除了伯恩的阴谋录像之外，每天我都吸收所有这些
关于人类如何注定的信息我们只不过是人类的仆人
《光明会》 2012年世界将如何终结以及乔治·布什（George W Bush）是如何
实际上是在地球上为我们奴役的爬行动物种族的成员
有时候，我太着急了，以至于在其他日子里，我确实离开了屋子。
房子去实习，我喝了一口水开始新的一天
乘坐公共交通工具，我听了我在一家酒吧能找到的最令人沮丧的音乐
只是呆在昏暗中的时候
在随后的岁月中，灰色的阴影以精神为特征
不稳定和药物滥用我感到非常高兴
和快乐的社交关系和性欲低下的面孔，这是一种精神状态
在那段时间里，我不再感到一种喜悦或快乐。
最高和最低音
仅仅几年前，我发现了为什么我如此容易受这些
黑暗时期的性格测试与著名博士的测试相同。乔治
彼得森总是在谈论，向我表明我也很神经质
作为开放性和高度，我的意思是两个特征都非常高
当我想到这一点时，我现在已经筋疲力尽了，当时我并不感到惊讶
穆尔斯很容易发生一种叫做威尔士神话的现象
威尔士神话是世界所面临的痛苦和悲伤
不完美，无论是战争贫困还是不公正的遗传不平等
杜梅尔（Doomer）被同一件事所吸引，而这件事最伤了他的黑暗面。
生活和随之而来的痛苦他是受虐狂，所以我也接受了
对世界的苦难感兴趣并吞没了这句谚语
红色药丸需要一定程度的开放性，而许多蓝色药丸的人则认为
居住在幸福的无知中，我们接受过多的想法，
理论是激发想象力的动力，而不是罕见的灵感
为了我们的创造性追求，保持高度开放的危险是
伴随着情绪不稳定，这就是神经质特质的来临
在交易中获得高分的神经质意味着在情绪上反应非常活跃
这可能会导致以下子行业的焦虑情绪低落
通过这些，自我节制和脆弱的自我意识
肿瘤阶段使我自己看到杜默感觉就像我可以看着他的灵魂，
看到开放和神经质是彼此之间持续不断的战争，而
Doomer不能同时互相喂食
深渊这使他变得神经质，他的神经质驱使他继续
他在人类黑暗地区的探险甚至没有敢说
好奇心杀死了那只猫，我发现这是因为我
想像力我对创意的热情我的敏感性
和深深的情感状态，我的生活遍及我应付的整个地方
通过沉迷于娱乐之类的娱乐活动中来应对外界事件的反应
性色情食物，但最后但并非最不重要的是昏昏欲睡
这不得不改变博士。乔丹·彼得森（Jordan Peterson）教给我我早已了解的知识
内心变得更加情绪稳定，我必须提高自己的责任心
多年来，我开始使用议程来优先考虑清洁的生活环境
计划获取我的财务状况，以便定期去健身房
早睡，早起，饮食健康，减少使用
大量的单一物质使我有机会花很多钱
孤独地思考过去，慢慢地找出最适合我的时间
开始从混乱走向秩序，这使生活变得更加可预测
变得对意外变化更有弹性，也变得更容易居住
目前，因为井井有条的居住环境有助于
冷静头脑尽责是我们控制的范围之内
哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）基本上说，我们应该专注于自己的行动
因此，提高我们的敬业度以改善我们的生活状况是相当大的
在实践中要做的坚忍的事情归结为纪律我是一个狂热的读者
当时的哲学和纪律使两者之间的差异
理解哲学并真正将其应用为我一生的创造力人
改变导致我的创造力被转移到生产力上，这需要一些尝试
和错误，因为太多的结构会限制甚至破坏创造力，所以我
必须找到一个对我有用的平衡点，以增加我的责任心
是在无意义的宇宙中更有意义地存在的关键
心情上升，我慢慢地从黑暗中爬出来，就像一朵花长出来
30岁的灯笼裤的垃圾场
崛起的人较少需要更少的神经质，更加坚定并尊重
生活中的小事因我的个性和自我而挣扎了多年
内向的人也常常很难应付
一定要与外界互动
有生产力和总体上更快乐的人不是一个线性过程，是的，我仍然
时不时地有我与黑暗时刻相关的黑暗时刻
在我回到实质之前的日子里缺乏尽责
虐待和有纪律的生活确实挽救了我的生命，而且越来越好
如果您认为自己是肿瘤，并且每年都会变得更好
可能与我的故事有关，您可能想增加自己的责任心
尝试谢谢您的收看[音乐]